[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas Pues sí s el
Madrid se clasificó para otra final de
la Champions
League remontando en los últimos minutos
con goles de tronel de Un delantero
cedido por el español eh cuando dice no
es que los sueños se cumplen las buenas
personas joselu el año pasado sio fuera
el español
eh o sea le tirado una lavadora a la
cabeza es un tío que los últimos cinco
partidos de Liga no metio el pie pero ni
por casualidad no vaya a ser que se
salvara el español y no pudiera ir al
Madrid
eh o sea cero profesionalidad Pero bueno
estas cosas Pues mira pasan eh metio dos
goles se clasificaron con una última
jugada polémica que ya estamos
acostumbrados el el bar
nunca o sea ves a tíos que siguen la
jugada se pegan una carrera de 100 Met
para que luego piten fuera de juego y
ayer que era dudosa levantan en un
milisegundo bueno es que cada uno que
crea lo que quiera que sí que tiene
mérito eh remontar Y ellos creen que van
a remontar el equipo contrario se caga
en los pantalones eh tuchel se caga en
los pantalones y quita sus tres mejores
jugadores
eh que si hubieran llegado la prórroga
no sé que Hubieran hecho se caen los
pantalones y y remontan ya está y se
junta y no siempre ha sido así eh que es
que hay un relato ahora que parece que
decir yo he visto ocho copas de Europa
del Madrid y cinco del bara y tengo 50
años o sea no siempre ha sido así
tampoco ha
sido los últimos años desde luego Sí
pero no siempre ha sido así no siempre
el bernabeu remonta no amigos o sea
pongamos las cosas en perspectiva lo que
es que claro los últimos años pues son
desesperantes sobre todo por la forma en
que ganan
Eh bueno vamos a ver tienen que jugar
una final vamos a ver qué pasa
eh yo no la voy a ver igual que no vi el
partido de ayer porque está viendo el
Barsa de basket me está escribiendo un
montón de gente Ah no sé qué gol del
Bayern Go no sé qué [__] han empatado
no sé qué Y luego ya no supe nada
más hasta que digo [__] estaban ya en
la prórroga y miro y había acabado el
partido y había ganado el Madrid ya la
gente ya ni me dijo nada ya no tenían
moral en fin
eh Y bueno y en basket pues una [__]
una [__]
porque perder así en tu casa un quinto
con un palao que [__] comoo me a gusta
estar
allí un ambiente increíble un ambiente
con todo el mundo ahí yo creo la gente
que va al palado y más la gente que va
al palado habitualmente no se merece
esto es un equipo con cero personalidad
cero personalidad no hay un jugador que
tenga personalidad ninguno
ninguno salvo a Ricky Rubio que robó
1000 balones lo es que no tienen
personalidad ninguna Eh y el único que
tenía personalidad en este equipo era el
entrenador esas declaraciones de Alex
abrines que es un tío que sí es muy
simpático Y tal Pero bueno
con lo que cobra le sale el punto
anotado por vamos por 400.000
eh Y una declaración pasado no es que ya
estábamos hartos de que nos gritaran y
tal Bueno pues nada Ahora hay un tío que
no el año pasado llegamos a final 4 este
año con un tío que no grita pues pues no
caemos en el quinto en casa creo que
nunca un equipo había caído en el quinto
partido en su casa pues venga otro
récord que hemos conseguido en fin no sé
si volaron canapés ayer o no pero pero
bueno es es lo que hay una pena insisto
porque hay mucha gente que se desvive
por las secciones
que que yo creo que con gente que le
diera un no sé con profesionales de
marketing se podría crear un ambiente
podría estar el palado llenísimo siempre
eh Y no solo en el basket Y bueno pues
no no es el caso Entonces siempre
llorando no no es que claro no hay
dinero para las secciones tal bueno es
que si no consigues tú el dinero pues si
necesitas tú crees que no hay 10
empresas capaces de poner publicidad en
el fútbol sala en el balonmano en el
básquet no hay cuatro empresas que
paguen a lo mejor no hay una que pague
un pastón pero a lo mejor hay cuatro que
sí Bueno no sé ya mezclo cosas en fin
que es un disgusto grande aparte es que
ganamos de cinco en un partido ridículo
yo que veo todos los partidos de NBA a
partir playoffs todos los partidos de
NBA veo y [__] de repente te pones a
ver esto y es
como tío es que fallásemos
30 por 15 Alexa Cuánto son 30 por 15
450 no calla Alexa está loca bueno 450
Creo que será e 450 jugadores pues lo
mejor del mundo están allí tío aquí
queda lo que queda Pero bueno ya eso ya
lo tes asumido [__] t Ayer ya bar
Parker no metía
una no sé si y mucha presión no sé si el
motivo pero bueno que
no que no que no que no que los últimos
años ya la era mirotic fue una [__]
increíble porque mirotic era un
[__] un partido bueno hizo semifinales
y se fue indignado era un [__] que
cobraba el doble que más que el que más
cobra de Europa y Y bueno pues las
opciones pone a
grima ya está tío
no sé vamos cuar toos en liga eh cb que
es que no se habla que vamos jugar toos
en liga que nos vamos a cruzar má en
semifinales y no vamos a llegar ni a la
final en
fin qué asco Pues bueno me hab entero El
basket con mi camiseta me ia que me
compré que no le entra ni ni ni Ali del
bara este que tengo
aquí es
pequeñísima enseñaré la me dijo mi amigo
rebo que está siempre buscando en en el
sencan y tal hay una meiva de basquet
digo gu Bueno ya lo enseñaré otro día y
nada
pues hoy te despierta dices es se
clasificaron No
sí pues qué vas a hacer yo reconozco que
me jode me jode Cuando gana el Madrid me
jode bastante por eso no lo veo eh me
jode aparte el relato est Ah es que
siempre ganan no no siempre gana o sea
Madrid estuvo 40 años sin ganar una copa
Europa ganaron las cinco o seis primeras
que las primeras Iban por invitación que
era como a ver yo creo que no deberían
contar Pero bueno si las contáis pues
contarlas pero buen que no es que fueran
los campeones como invitamos a seis
equipos
y Pero bueno
eh Y luego estu 40 años sin ganar una
Champions eh que la ganaron Por cierto
con gol fuera de juego
es la [__] te lo juro
eh eso que no el mal Madrid no ha estado
siempre somos los mejores lo bueno pues
sí que han conseguido crear un relato en
los últimos años y sobre todo que pues
eso Insisto que los equipos se cagan
contra ellos una cosa muy buena que hay
que decir del Barsa Hay que decir de
nosotros vamos a decir algo bueno
también es que nunca nos hemos cagado
contra el Madrid habríamos perdido
habremos ganado habremos tenido mejor
plantilla peor plantilla pero incluso os
mejor plantilla hemos sido ahí Quizá en
la época de los Galácticos en la
época primera de los Galácticos que
nosotros tenemos un equipo malísimo pues
ahí sí que había cierto complejo y a lo
mejor sí que se iba a jugar contra ellos
con miedo pero pero luego sea es que
nunca el barcha tenido complejo porque
es que yo no veo que haya tanta
distancia una distancia tan sideral
entre Madrid este y el bara
futbolísticamente lo digo totalmente en
serio
eh Pero bueno sí que es un equipo ha
perdido Solo dos partidos o un partido
este año pues obviamente tienen muchas
cosas buenas entre ellas
eh Pues que se lo creen Y eso es muy
importante o sea mentalmente salen ya
eh ganando y [__] es que el equipo
contr contrario les mete un gol y y
automáticamente se aterrorizan es que
quedan
aterrorizados pero bueno eh En fin y
luego claro mirando Así voy a mirar un
poco Twitter es que intento no
mirar artículo de chavi Torres sobre
chavi y en el que
dice no sé si lo tengo por ahí da igual
como que Xavi que que que no le consulta
a Guardiola pero chavi por [__] es
decir el entrar fútbol Barcelona chavi
que ya sabéis que a mí no me agrada eh
porque me avergüenza como barcelonista
su su forma de de ver las cosas y sus
ruedas de prensa me avergüenzan como
como persona humana me avergüenzan
eh sus pataletas y sus me avergüenzan
Pero por qué [__] el entrenador de
Fútbol Club arcelona tiene que consultar
al entrenador del Manchester City a
cuenta de
qué Y aparte lo Pon ahí como si fuera
una ofensa que no le consultar Oiga eh
Guardiola se fue porque quiso y no ha
vuelto porque no ha querido punto luego
a él tendrá sus motivos que bien Se vi
en Inglaterra que tranquilo estoy alfar
mal V [__] Mad de todo pero se fue
porque quiso porque él se pue ha
plantado aquí y decir estos señores son
unos hijos de [__] hay que echarlos
prefirió irse Pues muy bien
eh luego ha tenido tiempo para volver
vuelto
nunca ya está que le tienes que
consultar hombre a Aún si estoas sin
equipo pues aún lo puede entender pero
teniendo é el Manchester City bastante
trabajo teend da no no dicen que es tan
loco del fútbol que está todo el día
pensando en su equipo En El Fútbol pues
que qué le vas a preguntar Oye dónde
pondrías a Fermín que quas a
preguntar es que es absurdo es que me
parece de de un ego O sea que hemos que
125 años eh vamos a hacer y
sobreviviremos e sin Guardiola que si
quiere volver o sea genial si no quiere
volver pues que no vuelva Pero qué [__]
hay los periodistas así suyos de su
cuerda diciendo es que chavi no le
pregunta a Guardiola qué [__] tiene
que preguntar el entrador del futbol
Club Barcelona al entrenador del
Manchester City es que me da igual si
qui volver que V Si no me da igual que
entrene al City que entrene la selección
de Inglaterra que se dedique a salvar al
linz ibérico o que se le dedique me
presenta secciones de alcalde de abu
dhabi con el city Group es que me da
igual lo que haga qué [__] o sea está
hasa los [__] de personalismo de de
de la [__] la puera el [__] bartomeo el
[__] Guardiola el [__] chavi y y todos
esty Hasta los [__] O sea que é lo
tengo más c lo único que va la pena es
la afición que sient el escudo todos los
que llenaron el otro día el Palau
blaugrana eh todos los que van al camno
animar al equipo y toda la gente que
sufre y siente los demás son todos unos
caraduras que no han hecho más que ganar
dinero a costa del Fútbol Club Barcelona
eh con sus más o menos méritos
obviamente guard es el mejor entrenador
que hemos tenido y lo mejor que nos pudo
pasar en su momento pero si quiere
volver que vuelva si no quiere volver
que no vuelva y que dejen de dar por el
culo los sus amigos y ya está en fin est
ya está pues ya F
[Música]